---
sidebar: auto
---

# Terms and Conditions

## 平台命名規則

「MineNTU、Minecraft NTU、MinecraftNTU、臺大麥塊、台大麥塊」或任何類似名稱皆表示此服務，下稱本平台、我們、或上列任一名稱。

## <i class="fas fa-gamepad"></i> Minecraft 伺服器規章
*版本 v2.0 (20210528)*<br>
針對以下行為，我們有權**永久封鎖**您的帳戶或依照下方列出之警告制度處理，並不需要任何原因與通知。

1. 外流伺服器位置<sup>1</sup> 給任何人。
2. 以任何方式攻擊伺服器。
3. 進行可能會造成伺服器緩慢或故障的行為<sup>2</sup>。
4. 進行可能對遊戲內環境造成破壞及混亂的行為<sup>3</sup>。
5. 建築與臺大校園無關之建築或設施。
6. 若看到有人有違反規定或惡意鬧事，請記下 ID 向管理員通報，若管理員無法及時處理，請協助阻止。


## 警告制度

*版本 v1.0 (20210525)*

如玩家有不當行為時，管理員會透過 **聊天室、顯示標題** 等方式提醒：

1. 提醒後立即改善者無罰則，列入觀察名單中，若再有不當行為將予以警告一次。
2. 提醒後不聽者，記警告一次。
3. 提醒多次後無回應（掛機）者，一概先移除白名單並踢出遊戲。待聯繫到玩家後，再進行後續處理。
4. 警告達兩次以上者，暫時取消進入伺服器資格。
5. 管理員得視情況調整處罰輕重。


## <i class="fab fa-discord"></i> Discord 伺服器規章
*版本 v1.0 (20210529)*
1. 目前僅限台大學生加入。
2. 尊重每個人。絕對禁止且不容忍騷擾、迫害、性別歧視、種族歧視或仇恨言論。
3. 若管理員未賦予權限，則禁止濫發訊息或個人宣傳 (伺服器邀請、廣告等)。包含私訊成員。
4. 禁止限制級或猥褻內容。包含文字、圖片或主打裸露、性、肢體暴力，以及其他令人不適的圖像內容等相關連結。
5. 若您看見違反規則或讓您感到不安全的內容，請立刻通知管理員。
6. 除本規章外，若行為違反 Discord 官方社群守則導致之相關後果，不在本伺服器管理範圍內，與本平台無涉。

## 伺服器與 Discord 頻道申請資格

1. 您必須提供任何有助於驗證國立臺灣大學身份之證明文件，包括但不限於：學生證、校友證、職員證、工作證、在學證明、成績單、錄取通知書、分發通知書、畢業證書、中研院於臺大證件、國立台灣大學醫學院附設醫院工作證，等...。
2. 就讀或曾就讀於國立臺灣大學之任何學制學生皆可申請。
3. 任職或曾任職於國立臺灣大學或中研院於臺大之任何教職員、職員皆可申請。
4. 無 NTU Mail 或 NTU Mail 不可用者、新生、轉學生請洽 **[<i class="fab fa-facebook-square"></i> MineNTU 粉絲專頁](https://facebook.com/MineNTU)** 申請。
5. 此規範適用於新申請者與現有玩家。
6. 如查核後發現資料盜用，我們將永久封鎖你的申請權利。
7. 申請者經管理員同意後，亦可加入。
8. 如查核後發現資格不符合申請規定或資料模糊、無法辨識，我們將請你提供必要資料以供複查。
9. 管理員擁有決定是否允許註冊之最終權利。

- 申請送出後，如身份確認通過，我們將盡快為您開通帳號。
    - 等待三天且未收到任何身份複查訊息者，請向 **[<i class="fab fa-facebook-square"></i> MineNTU 粉絲專頁](https://facebook.com/MineNTU)** 聯繫。
- 國立臺灣大學以外之國立臺灣大學聯盟內成員、跨校雙主修學生請關注我們 **[<i class="fab fa-facebook-square"></i> MineNTU 粉絲專頁](https://facebook.com/MineNTU)** 或 **[<i class="fab fa-facebook-square"></i> NTU台大學生交流版](https://www.facebook.com/groups/NTU.Head)**。

## 資料收集與管理辦法

1. 您同意本平台取得您的個人資料，並依本平台隱私權保護政策，蒐集、處理及利用您的個人資料。
2. 您知悉並同意本平台可能因商業需求與我們的第三方合作夥伴分享您的資料，屆時恕不另行通知。
3. 您可依您的需要提供以下個人資料：Discord 使用者帳戶資訊、Minecraft 帳號名稱、國立臺灣大學之相關身份資料、國立臺灣大學計算機及資訊網路中心相關帳號或其他得以直接或間接識別您個人之資料。
4. 您同意本平台以您所提供之個人資料確認您的身分、與您進行連絡、提供您本平台相關服務及資訊，以及其他隱私權保護政策規範之使用方式。
5. 您可自由選擇是否提供本平台您的個人資料，但若您所提供之個人資料，經本平台發現不足以確認您的身分真實性或其他個人資料冒用、盜用、不實等情形，本平台將不予受理申請。
6. 故平台無法控制網路傳輸流向，亦無法保證您的資料不會被傳送到任何本規章未提及之第三方服務<sup>4</sup>。
7. 本辦法僅列出本平台服務所需之資料運用相關條款，關於使用牽涉本平台之第三方服務<sup>4</sup>之資料收集與管理辦法，請自行參閱各服務供應商之文件。
8. 除本規章外，若行為違反第三方服務<sup>4</sup> 之任何守則導致之相關後果，不在本伺服器管理範圍內，與本平台無涉。
<br><br>
<p style="color:gray;">
<sup>1</sup> 包括但不限於：IP及網域<br>
<sup>2</sup> 包括但不限於：跑圖、連續傳送、使用大量紅石等。<br>
<sup>3</sup> 包括但不限於：大量生成動物、使用大量炸彈等。<br>
<sup>4</sup> 包括但不限於：Discord、Minecraft、網域服務供應商、CDN 供應商、主機供應商。<br>
</p>
<p style="color:lightgray;">
"Discord" <i class="fab fa-discord"></i> 為 Discord Inc. 的商標、 "Minecraft" 是 Mojang Synergies AB 的商標、國立臺灣大學是隸屬於台灣教育部的大學。<br>
管理團隊保有更改與最終解釋權利。
</p>
